اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی سلام روز به خیلی دعوت می کنم
با این بخش خبری همراه باشید
موسیقی
مراسم تشریف و خاک سپاری جمعی از فرماندهان سپاه پاستاران در تهران، همدان و چند شهر دیگر برگزار شد
آین تشریف و تدفین سردار شهید سردشگر امیر علی حاجیزاده
در بهشت زهرهای تهران با حضور گستردی مردم قدچناس و مسئولان کشوری و لشگری برگزار شد
و پیکر متحر این سردار شهید و سردشگر شهید محمود باغری در قطعه پنجاه بهشت زهرها به خاک سپارده شدند
پیکرهای متحر سپاه پاستار شهید حسین سلامی به همراه سردار شهید مسعود شانعی نیز در حرم عبدالعظیم حسنی تشریف و به خاک سپارده شد
همچنین مراسم تشریف و خاک سپاری پیکرهای متحر سرداران رشید اسلام، سردشگر مهدی ربانی و سردشگر حسن محقق نیز در قطعه 24 بهشت زهرهای تهران برگزار شد
مردم قدچناس همیدان هم با حضور گسترده پیکر متحر سپاه بود شهید علی شادمانی را تا آرامگاه عبدی مشاید کردند
این شاهده روز گذشته با حضور مردم مقاوم و قدچناس تهران از میدان انقلاب اسلامی تا میدان آزادی بدرقه شدند
متولد نهوم اسفند 1340 در محله فلاه تهران
سه فرزم دارم، دو دختر که هر دو ازدواج کردم و یه پسر که درس میکنه
او را پدر پهبادی ایران میدانند
سردار سرلشگر امیرالی حالی
شهد حاجیزاده، مردی که در اوج حوشمندی هم قلق قیرت و شجاعت بود و هم ستون اقتدار موشکی ایران
ما قبلن هم گفتیم اگه دور تا دور کشور ما رو حسار بکشنن، تولید موشک در ایران متوقف نخواهد شد
زمانی که سردار تهرانی مقدم پدر موشکی ایران به شهادت رسید
خیلی ها فکر میکردن سنت موشکی دیگر متوقف خواهد شد
اما شهد حاجیزاده با همان سلابت و ایمان سنت موشکی را بر احتگرف و به اوجه قلده رساند
از سال 1359 وارد سپاه پاسداران شد و در طول هشت سال دفاع مقدس
در عملیات های مختلفی
شهد حاجیزاده از سال 828 که به عنوان فرماندگی نیروگ هفا و فضای سپاه منصوب شد
دوران تازهی برای سنت موشکی ایران رقم خورد
موشک های نخت زن، سخت جامد، بورت های بالا، پهبات ها و موشک هایپرسونیک
که شاهکار نهاییش بود
شاید خیلی ها ندانند، اما عمد پیشرفت های کشور در حوزه محواره و پرتابعان نیز
مدیون شهید حاجیزاده
اما سلشگر شهید امیرالی حاجیزاده فارغ از عرصه علم و فناوری
مرد میدان و تصمیم های بزرگ بود
از حملگی موشکی هاییش بود
این درکشان در دیروزور سوریه شکار پهباد فوق پیشرفتی گلووال هاک امریکا
موشک باران پایگاه امریکای اینول اسد در اراق
و وعده های صادق یک و دو
از جمعه اقدامات و کارنامه درخشان او در مبارزه با جبهه استقبال است
دیدن که ایران اراده زدن داره
هم امریکایی نام نوشتن
هم رژیم سیرونسی از طریق ترکیه پیغام داد
گفتش که
خب حالا که میخواید این کار بکنید خفیف انجام بدید
سردار شهید امیر علی حاجیزاده
در سال هشت و دو هشت
که به عنوان نخستین فرمانده نیروی هفو فضای سپاه پاستاران انقلاب استامی منصوب شد
تا زمان شهادت
مسئولیت و فرمانده این نیرو را بر احت داشت
در حمله به یکی از مراکز سپاه در کشور عزیزمان
سردار سرلشگر پاستار امیر علی حاجیزاده
فرمانده دلاور و پر آوازی نیروی هفو فضای سپاه پاستاران انقلاب استامی
و جمعی از رزمندگان شجا و فداکار این نیروی به شهادت رسیدند
و اما امروز مردم شهید پرور ایران
با تشی و خاک سپارگی این شهید بزرگوار در بهشت زهراغ تهران
یاد و خاطره این سردار شهید را در قلب و جانشان مندگاه کردن
راهش پرره رو
شهید
شهید دست گل خرپر
شهید هدیه یه
ادامه گه خبرها
وزیر امور خارجه در پیامی تحکید کرد
هیچ کس نمیتواند برای ملت ایران تصمیم بگیرد
و مردم ما تا پای جان در برابر تحدیدات استادگی خواهند کرد
آقای راقشی در این پیام به حضور گسترده مردم در خیابانها
برای عدوی احترام به شهدوگ اخیر
از جمعه فرماندهان نظامی دانشمندان و شرمندان بیگناه اشاره کرد
و گفت این حضور پیام رشدنی به دشمنان داد
ایران هرگز تصمیم نمی شود
وزیر امور خارجه با مقایسه روی کرده ایران
بر رژیم سحیونیستی تحکید کرد
بر خلاف رژیم سحیونی که تلفاتش را پنهام می کند
ما به شهدوگی من افتخار می کنیم
آقای راقشی در پایان حشدار داد
ملت ایران تا آخرین قطره خون
در برابر هر گونه دخالت خارجی مقاومت خواهد کرد
و سرنوشت خود را خود تعین می کند
بیش از 1300 نفر از علمای برجسته ی عرن سنت ایران
در بیانیگهی مقاومت در برابر رژیم سحیونیستی را
باجه به شرعی دانستند
این بیانیگه حملات اخیر رژیم سحیونیستی و امریکا به ایران
از جمعه شهادت فرماندهان نظامی و دانشمندان
و نیز حمله به تحسیصات حسده ای را محکوم کرده
و خوشدار می دهد که این تجاوز ها ممکن است
به سایر کشورهای اسلامی گسترشابد
بیانیگه ی علمای احل سنت بر واجه بودن مقاومت
محکومیت تجاوزهای اخیر و لزوم وحدت اسلامی تحکید دارد
کتاب زندگی و میراس فکری رخبر انقلاب منتشر شد
همزمان با پیروزی ایران بر امریکا و رژیم سحیونیستی
انتشارات الگوریتم لندن کتاب زندگی و میراس فکری رخبر انقلاب را
به زبان انگلیسی و به صورت برخط منتشر کرد
این کتاب روایتی از تفکر جرف، رخبریگی تمدنساز
و آیندنگری راه بردی رخبر معظم انقلاب
در دوران چالشهای داخلی و فشارهای خارجی است
این کتاب به تحلیل مبانی فکری از جمله توحید گرایی، ادالت خواهی
محاومت در برابر نظام سلطه و نه ویژگی ممتاز رخبر معظم انقلاب اشاره دارد
کتاب زندگی و میراس فکری رخبر انقلاب را
سعید رزا آمیری نوشته و نسخه دیژیتال آن
از طریق انتشارات الگوریتم در دسترس عموم قرار گرفته است
میزبانی دو هزار و دویست بقعی متبرکه
از ازاداران حسینی در محرم و سفر
سخنگوی سازمان اخوه فامور خیلیگه
از میزبانی دو هزار و دویست بقعی متبرکه
و هفته هزار مقوفه
برای مراسم ازاداری محرم و سفر خبر داد
به گفته حجتال اسلام آدل
در ایام محرم و سفر
تره بسیرت آشورائی و شمیم حسینی
با توضیح اقلام غذایی و فرهنگی
به ده هزار حیط مذهبی و اتعام ده میلیون نفر اجرا می شود
سخنگوی سازمان اخوه فامور خیلیگه گفت
این سازمان ماهانه شهست هزار بستهی معیشتی
در قانب تره قرار دوازده هم
بین نیازمندان توضیح می کند
ازاداری ویژه بانوان در حرم حضرت معصومه سلامونا حلیها
برگزار می شود
این مراسم که برای دومی سال متوالی برپا می شود
هر روز صبح از ساعت هشت تا نه سی دقیقه
با سخنرانی و مددهی در باره فرهنگ آشورا
جهاد و مخاومت همراه است
این برنامه به صورت عمومی برای بانوان زائر و مجاور اجرام می شود
محرم بحانه برای برپایی خیمه ازایی به وسط قلب های آشق
آنها که از حسین گفتن برایشان یک رسم حریشگی است
آشق امام حسین هست
مکتب امام حسین و راه امام حسین
و همین روزهای امام حسین و محرم و سفر
زنده می کنه دلارو
دلائی رو زنده می کنه که ما فکر می کنیم دلار مرده
این برنامه به منظور آشرایی بیشتر بانوان
با فرهنگ آشورایی و بانوان آشورایی
سال دومه که در شبستان امام کومنی اختصاصی بانوان
و در دههی محرم
بیجای عموم بانوان زائر و مجاور حضرت برگزار می شود
و ما که از کودکی آشقت بودیم
موسیقی
شرمندگان گرامی سپاس گذارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحفظی می کنم
روز بخیر
موسیقی
بشتیم از شب و آن رفتیم به سمت صبح شورنگیز فردا
السلام علیک یا عبا عبدالله
ای باد سبا برسون به حسین
سلام مرا سلام بر حسین
ای قاسد دل برسون به حسین
پیام مرا سلام بر حسین
رادیو محرم حسینیهی به وسط دلها
موجف ام رادیف نوود و پنج و نیم مگاهیت
پرسش های مهم
پاسخ های کتا
نشانی
دیروز برای نماز زهر و عصر رفته بودم مسجد محلمون
حضره ای محمدی شاهرودی امام جماعت مسجد
بعد از نماز چند دقیقی در باری داستان حضرت موسیٰ علیه السلام
و لجبازی های فران صحبت کردند و آیات قرآن خوندن
بعد صحبت هاشون وقتی داشتن از مسجد بیرون میرفتن
رفتم کنارشون و گفتنم
استاد ببخشید چند وقتی یه سوال توی زهنم بود
که دیدم شما صحبت هاتون امروز تقریبا یه جورایی مرتبطه به سوال من بود
حاضر آقا گفتن خب سوالت چیه؟
گفتم راستش سوالم اینه که اگه اون توبه یه لحظه آخر فران
وقتی که داشت قرخ میشد پذیرفته میشد
و یا اصلا قبل از جریان قرخ شدن به حضرت موسیٰ ایمان میورد
چه اتفاقی میفتاد؟
استاد محمدی شاهرودی هم
که از نویسنده ها و معققای بجسته در مبایز اعتقادی هستن
همینطور که داشتن قدم میزدن و از مسجد بیرون میرفتن
در جواب من گفتن
بله اگر قبل از مرگش مثلا زمانی که نمیدونست که داره میمیره
توبه میکرد و دعوتش مستراب قبول میکرد
بله خدا میبخشیدش
ولی زمانیشون توبه کرد و گفت
من به پروردگار موسیٰ با حارون ایمان آوردم که دیگه
داشت قرر میشد
تا حالا اصیان کردی حالا داری
اون ایمان فایده نداره
در حالت احتیزار ایمان توبه فایده ندارد
ویستت توبه لذین اعمالون از سیاد
حتی اداحذر احبه همون موت
قالنی توبتلان
الان دیگه توبه فایده ندارد
بنابراین توبه فرعون موقعی بود که
دیگه اختیار نداشت
در حالت احتیزار بود داشت قرر میشد
اما اگر قبل از این
اون زمانی که نمیدون تاره که میمیره
با اختیار خودش برمیگشت
بله خدا توبه شو قبول میکرد
اما فرعون گناهانی انجام داده
نافرمانی هایی کرده که
نافرمانیش دوتا حسیت داره
یک امر خدا رو زیر پا گذاشته
دو حقوقی رو زایه کرده
آدم هایی که کشته
مال هایی که زایه کرده
یا افرایه گرمه کرده
آنچه که با توبه بخشیده میشه
آنچه که قبول باقی میشه
اون بخش اوله
تا حالا جز آسیان درگاه الهی بود
حالا جز مطیعان شد
تا حالا گناهکار بود
تو لیست گناهکاران
اسمی سبت شده بود
از این به بعد میشه بدکار
حق مالی مردم بگردنش دارن
حق جانی بگردنش دارن
حق ارزی حق ازلالی
این حقوق بگردنش هست
این رو باید عدا بکنه
حالا این که چطور باید عدا بکنه
این دنیا باید اون افرادی کشته رو بره
و مراجعه کنه به اون اولیه هاشون
بگه من مثلا بچه شما رو کشتم
میخواید قصاص کنید بسم الله
میخواید دیه بگیرید این دیه
اگه میخوادم ببخشید ببخشید
صبتون به خیلی باشه شنوندگان
همراه راژیو معرف
از همراهتون بسیار سپاس گذارم
تا این لحظه برنامه رو انشاءالله
پسندیدید
خدمتون ارس کنم که هر جاستید
ازاداریاتون قبول باشه
گفت از داگ حسین
عشق نم نم داریم
در خانه سینه تا عبد
قم داریم
پیراهن و شار مشکی آماده کنید
یک هفته دیگر تا به محرم داریم
اینا شعرهاییست که
آرام آرام برای محرم
ازاداران خودشونو
آماده میکنن
و میان در داخل محرم
اتری که از حوالی پرچم
وزیده است
ما را به سمت مجلس آقا کشیده است
از سحن هر حسینیه
تا سحن کربلا
سد کوچه باس کنید
محرم رسیده است
از سحن هر حسینیه است
رOP
بیا گرمی غمت
زنده ما نه
اگر بی غمت زنده ما نه
کربلا را نبینم
به میرم
بیا گرمی غمت
جز هوای تو در سر ندارم
بی غم تو نفس بر نیارم
جز هوای تو در سر نیارم
تا وفاداریم را ببینی
چان خود را به تو می سپارم
زاده زهره با همدل
زاده دل ها با همدل
دنیا مقبول با همدل
زاده زهره با همدل
قبله ی دل ها با همدل
دنیا مقبول با همدل
مثل حررت به من اعتنا کن
با شهیدان مرا آشنا کن
جان زهره برای شهادت
یک سر هرگه مرا هم دعا کن
هر که با یاد تو زندگی جهان کن
سلام الله علیکم
درا همه آن Week
Part 1
va
با زبان نمایندگان مراجع محترم دریافت می کنید
همینک زمزم احکام رو به مدت 20 دقیقه تقدیم شما سربرانه گیرامی می کنیم
انشالله مورد توجهتون واقع بشه
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
و سلالله علی سیدنا محمد و آله تاهرین
هموطنان عزیزم به شما سلام میگم و آرزی سعادت و بهروزی براتون دارم
با آرزی قبولی ازاداری های شما در مجالس سوگواری حضرت سید و شاهده علی سلات و سلام
و اصحاب و یاران با وفایان حضرت با شما عزیزان هستیم
و در قسمت اول برنامه امروز زمزم احکام گفته بومی کنیم
با استاد محترم مجدده
و مسلمین و حید پور در باره احکام ازاداری
سلام علیکم استاد خوش آمدید
و علیکم استلام و رحمت الله
بحثی رو مطرح کردیم در فرصت قبل در خصوص اصل و اساس ازاداری برای اهل بهت علیه مسترم
به ویژه حضرت سید و شاهده علی سلات و سلام که
بعضی ها هم از نگاه اعتقادی راجعه این موضوع اشکال ایجاد میکنن
مانند وحابیان که اشاری کردید
و حتی بعضی از خود شیعیان که معتقده به این مکتب هستن
گایی مسائل رو مطرح میکنن
که لازم هست کارشناسان
از جنب در زمزم احکام به این سآل مهم پاسخ داده بشه
و حضرت علیه امشالله این کار رو انجام میدید
توضیح دادید که اساس ازاداری مربوط به امام حسین علی سلات و سلام
مربوط میشه به سیره نبوی
در این خصوص بحثتون نتمام مود
بفرمید
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علی حسین و علی ابن حسین
و علی اولاد حسین و علی اصحاب حسین
خب اصل سؤالو که شما فرمودید من
بلا فاصله وارد پاسخ بشم
ببینید
هماسه هزه سید و شهده
یک حادثه ساده نیست
اونشه که ما در آموزهای دینیمون داریم
در روایات داریم
اینجور نشون میده که این حادثه حادثه بسیار بسیار عجیبیست
در طول تاریخ بشنگه
بنابراین این چیزی نیست که
رسول خدا صلی اللہ علیه و علیه و سلم
پیشبینی نکرده باشن
و به امت خودشون برای آینده
این حادثه رو گوش سد نکرده باشن
روایاتی که ما در باره
داستان هزه سید و شهده صلی اللہ علیه و سلم داریم
که من تحکید میکنم
از پیانبر عظیم و شهن اسلام صلی اللہ علیه و سلم
حالا بعدم داریم از امیر المومنین هم زیاد داریم
که واردون نمیشم
ولی چون پیانبر مشترک بین ما و فرق دیگه هست
عرض میکنم
روایات بسیار زیادیست
و خود اهل سند نقل کردن این روایات رو
مثلا حضرت فندان امنل قتل الحسین علیه السلام
حرارتن فی قلوب المومنین
لا تبرد و عبده
شهادت فرزندم حسین
آتشی را در درون مومنین ایجاد خواهد کرد
که هیچگاه به سردی
نمیگی رایت
نوریست که خاموش نمیشه
گرماییست که سرد نمیشه
پیشبینی کردن
و خود مسئیبت رو ریز ریزش رو حضرت
ذکر فرمودن
در وسایه هایی که حضرت داشتن به
دختر بزرگوارشون حضرت
صدیقه تاهر سلامالله علیها
فرمودن
که برای فرزندانت این چنین پیش قاعد آمد
یعنی حتی شهادت ما مشتبه رو پیشبینی کردن
شهادت سید و شهادار
باریز کاری هاش و اصارت
احلبه پیشبینی کردن
و تأکید
بر این که
اگر کسی
عشق بریزد
چون میدونی دیگه عزاداری
از عشق شروع میشه چرا چون
گریه کردن
تبلور اون
حزن و اندوه درونیست
خب در اون زمان که سینه زنی نبوده
آی موسیمی نجاز زنجی زنی هم نبوده
دسته عزاداری هم نبوده اصلا پنجا سال قبل
از آشورا بوده معنی نداشته
ولی حضرت فرمودن کسی که عشق
بریزد کسی که گریه کند
بر حسین من
حالا عبارتشم خیلی عبارت قشنگیه
حتی اهل سنتم نقل کردن
کل عین باکیتون یوم القیامه
همه چشم ها روز قیامت از
گرفتاری نفسشون گریان
خواهد بود
مگر چشمی که بر
مسیبت های فرزندم
حسین گریه کرده باشد
که اون دیگه خندان
رو عرض میشود که راحت خواهد بود
از اینجور روایات فراوان
داریم که تشویخ کردند
چون بحث ما بحث
پیغمبر اکرمی داریم
و الا از اون عبور کنید شما بیا تراغ ایمه
دیگه از امیر المومنین به بعد
مقصوصا برسید به زمان
امام باقر و امام صادق
دیگه اصلا اوج
ازاداری رسمیه
اینو دیگه من فرصت نیست
خیلی توضیح بدم اوج ازاداری
رسمیه یعنی چی یعنی رسمن
امام باقر و امام صادق
مجلس میگرفتن دیگه و
دیگه بل ببینید کومیتو ببینید اینا اشعار
میگفتن و روزه میخوندن
و امام صادق حتی زنها رو
جمع میکردن اون طرف پرده
و ازاداری میکردن
گریه میکردن خب حضرت رزا
سلام الله علیه رو میدونید خودتون
به ریان ابن شبیب
روز اول محرم چه فرمودن
روزه خوندن حضرت فرمودن
که
ابن شبیب
این کنتباکی ان لشی ان فبشل
الحسین ابن علی
اگه بر عزیزتن میخوای گریه کنی
بر جد ما حسین گریه کن
چرا فاین نهو زوبه ها کما یوزبه
که جد ما را
مانند گوزفندی به شهادت رسوند
خیلی ممنون است
حضرت علی جناب استاد بهیدکور
با شما بزرگاران هستیم
امراهان خوب برنامه زمزم احکام
با قسمت بعدی
شرعی که شما برامو فرستادید
و پاسخ این سآل ها
در برنامه امروز زمزم احکام
مولا عبیم دلال
نام تو با دنیا
نمی کنم سودا
به عالم هستی
به کل ما فیها
مولا عبیم دلال
طبق سکتی کنید
اگر اسطلاح اختیارش خدید باشو
رئید وضع رست کنه
مBCتش، اهمی platform.com
ایدو در چادر زیر پای با شهر
تابعا بρωور می کنید
اشکال دائم باشید برای
نام اتفاقی
مولا عبیم دلال
امونا عبیم دلال
خداحافظ
پا رو بر میداره دوباره میگذاره ولی کلام رو قد کند
یعنی اون چی که میخونه قد کند پا رو برند کند چادر رو بکشد
و نماز رو ادامه بدهد
و در هر صورت اگر بگونه ایست که اگر چادر رو از زیر پا بیرون نیارد
هجابش در نماز کامل نمیشود برای حفظ هجاب این کارها رو انجام بدهد
زرری برای نماز ندارد
شنابنده این نمیشته
من طبق عادتی که دارم همینطوره
کمیشه وقتی که از منزل میخوام خارج بشم وضو میگیرم
ولی گاهی شک میکنم که امروز وضو گرفتم یا نه
آیا میتوانم بنا رو بگذارم بر این که وضو دارم یا این که نه
این کار از نظر فقهی درست نیست
و جتل اسلام و المسلمین محمدی در پاسخ به سآل شریع این مقلد
حضرت امام خمینی رحمت الله علیه توضیح دادن
طبق سآل مطرح شده
حتی جدیدن ما از مناجه هم همین استفتار را پرسیدیم
و جواب ها آمده که تقریبا جواب اجماعیه
فردی که دائمان اهل وضو بوده
اما این دفعه شک داره آیا وضو گرفت یا نه
بفرمایی که این فردی